ALLES
    /*
    Als je herlaad wordt de query nog een keer verzonden en wordt 
    het vak nog een keer aangemaakt 
        header("Location: vakken"); volgens mij allemaal gedaan. (nog even een keer checken aan het eind) 
    DONE */

    Contact
    Is iets kapot qua display

    404 
    Responsive

    Docent beschikbaarheid haalt dagen uit de database moet aangepast voor 2 talig

    Contact moet css aangepast

    nog styling in nieuwsbeheer.php

WEB

    navbar en footer wordt nogal hoog als de pagina smal wordt

    banner afbeelding

    icoontje belangrijke mededelingen 

    Aanwezigheid docenten table kopje andere kleur?

MOBIEL
    Logo docentenbeheer is een hondenpoot
    logo vakkenbeheer is een leeg papier
    logo nieuwsbeheer is een potlood            
        bij deze zou ik het lege papier doen
    logo beschikbaarheid is meerdere mensen     
        bij deze zou ik een calender doen(eventueel met een potlood achtig iets)

    Kunnen we er voor zorgen dat de navigatie balk niet terugschiet

Validator
    afbeeldingen missen alt=""
    <div> in <ul> in de navbar
    = in an unquoted attribute value. Probable causes: Attributes running together or a URL query string in an unquoted attribute value.
    ' in an unquoted attribute value. Probable causes: Attributes running together or a URL query string in an unquoted attribute value.

Mooie code:
    Geen 
in tabel